zrobione 1) Section o klasie "left-nav" musi działać jak navbar, tak aby był na każdej stronie bez powtarzania kodu (priorytet!)
2) Jeżeli dział (niepusty) zostanie usunięty:
	a) stwórz folder "Nieprzypisani pracownicy" i dołšcz do niego wszystkich tych którzy byli w tym dziale kiedy był usunięty.

zrobione 3) Nowa tabela Workers gdzie jest kolumna Surname (priorytet!)
4) włšcz timer w dzial -> edytuj -> usun tylko jeżeli dział nie jest pusty
5) Nowa tabela Workers gdzie jest kolumna email (priorytet!)